12: Этот носорог великоват для твоих рогов. / Твои рога не справятся с этим носорогом.
57: "Вообще-то, он здесь - персона нон грата." - Неплохо бы, чтобы актрисы чуть выделяли последнее слово, чтобы оно звучало «звонче», «завершающим аккордом», а не как: «приказнаегоарестбубубу...».
58: Внимание, дракон: если тебе хочется еще раз увидеть своего друга-котика, уходи отсюда раз и навсегда!\ -Колдунья  -или-  Слушай, дракон: если ты хочешь ещё раз увидеть своего вшивого тигрёныша, тебе лучше сразу смыться отсюда!\ -Колдунья  -или-  Внимание, дракоша: если желаешь увидать твоего дружка ободранного кота, то нужно как можно быстрее покинуть это место!\ - Колдунья  -или-  Внимание дракон: если ты хочешь еще хоть когда-нибудь увидать любимого паршивого кота, тебе лучше немедленно уйти отсюда!\ -Колдунья 
69: "Теперь, когда ты знаешь азы, давай освоим..." - фраза не звучит в игре
111: Ударение на «ты»: Может ты нас спасёшь?
121: Сейчас бы отдышался и сам потрепал того негодяя!
122: "...я награждаю тебя одним из знаменитейших..." - Интонация пафосная. Курочки, а значит и их яйца — это гордость местных жителей.
123: Но ещё минута - и я бы его вынес.  / "- и я бы его просто вынес."
148: Тем, Кто Интересуется: Кенгуру Шейла уже приговорена мной и мотает срок. Возвращайтесь через пару лет.\ -Колдунья
